他在220順位才被選中,就成為了賽洋熱門,他從小是紅袅的鐵粉,但就成為了洋雞王牌,在雞歐賽清手淘汰紅袅。
甚至和紅袅解決,成為波士頓的土豪功敵。
他就是洋雞的少主,Kam, Slitler, Slitler, Slitler,
Hitler
這個姓士實在太難念了
請容許我叫他CAM
他大學時的球速不到150公里
但卻成為大聯盟最極端的訴求派投手
只用訴求就阻宰大聯盟
那麼CAM是怎麼把握住每一次機會
迅速的崛起成為楊雞王牌
怎麼在雞用賽封鎖紅話
和小時候的艾隊繁木成仇
又有著怎麼樣的經歷和表現呢
就讓我們聊聊他的故事
CAMM在2001年出生在美國麻煩的小證
距離波斯頓大概30英里
作為新英格蘭地區的球名
他從小就是在冠軍的分為中長大
按股者是NF的長勝軍
紅話隊打破了魔術
NBA的Thirity Corps
NF小的中雄隊也成功躲灌
而CAMM的名字
就是來自於中雄隊的傳奇球星
CAMM-NID
CAMM的老爸是一名警察
他為兒子建立起優良的榜樣,但也對他非常嚴厲
總是會監督KIM的多年計劃
確保他有合構但白粉
KIM也把他的成功歸功於老爸的指導
說讓他建立起信心和競爭的態度
在成長的過程中,紅襪自然是他最喜歡的球隊
還特別喜歡POPPERBON
他的家人和朋友也都是紅襪鐵粉
但沒想到發覺出他的
竟然是紅襪的四仇楊極對
在美國的東北地區,每年都有一個下日市場對抗賽
是由當地的楊基和紅娃球隊邀請並組建
讓有大聯盟前景的高中生參加比賽
當時的這場比賽,犯在紅娃組查
而CAM就是代表紅娃隊,穿著紅娃的球衣出賽
但成功被他吸引租的,卻是對面的楊基雄隊,METEI
作為東北地區的楊基雄隊,聲明波士頓居民經常被領居故意嘲諷
因為除了CAM之外,他還發覺了另一名馬洲本地人Len Rice
很難想像楊積隊今年最好的投手和打者
都是來自於四頭紅袍的馬洲
也讓MED的靈聚都跟他說
你已經把走CAM和Rice了,不要再挖了
大學時的CAM就屬於馬洲的東北大學
去李紅袍的主場只要走路11分鐘
當時他還在大聯盟村去人和紅袍交手
投出一曲無視分的表現
不過東北大學不是棒球強笑
所以即便是離得這麼近
KIM也沒有吸引到紅袋的關注
反而是楊基隊持續地關注他
大一賽季他拿下了C.A.聯盟的最佳新人
但在大三賽季表現不理想
先發15場防護率3.53
而且速除的均速不到150公里
所以根本沒什麼關注
但楊基注意到他的生產優勢
KIM的升高有198公分
算是個高大投手
這樣的升高漢幣展在投足上更有優勢
上今年的另一名賽陽熱門美修饒斯基
只有2001公分
而楊基對在分析KIM的股價之後
熱門與他的肌肉
還有很大的上升空間
東北大學的教練
是大聯盟名人唐求星
TOMGavin的弟弟
他也表示說KIM的求術
絕對能突破95枚
再加上集上比賽的出色表現
讓楊基的求術部門
對他很有信心
於是在2022年的選手大會上
眼看CAM一直到第7輪都還沒被選中
楊濟隊果斷出手在220順位選中了CAM
在這個超低順位的位置
顯露了這一個未來王牌
進入職業時的CAM還是高高受受
但在楊濟團隊的幫助下
他很快投入到爭期訓練中
雖然在小聯盟的防禦率是高達5隻頭
但楊濟把重點放在重選上投出機制上
KAMI的展現了非常認真的態度
就練說其他有天賦的人不一定會和他一樣成功
因為不是每個人都能跟他一樣努力
楊基在修善機特別安排了訓練員
一般的投手可能想著放假
但KAMI卻主動要求參加
也正是這樣的投入漢日愛讓他飛快進步
在兩年內增加了十幾公斤
球速也有了明顯進步
到2024賽季速處的均速就已經來到150公里
2015賽季就超過153公里
也很快升到了3.1小聯盟
所謂機會是留給準備好的人
2015年7月
楊智德先發投手Hung Smith受傷
於是他們決定把這個機會鐵到CAM
在面對隨手的比賽
迎來大聯盟出登版
聲雅第一場先發
他投出5.6分之1舉
7K調三分
不過最快的球速來到了160公里
是楊智德當賽季最快的球速
成功把握的機會在大聯盟這麼狡猾
雖然剛開始的表現不算特別突出
但CAM不斷進步把防御律持續下修
聲稱讓它退變是在一次練習時
大前輩Gerry Cole建議他說
可以把卡特球輪得快一點
並穿駐維持在好球帶上緣
但沒想到這一個隨口一體的建立
竟然造出了CAM最強的武器
可以看到CAM相當聽從前輩的建立
也馬上得到了成效
前一場比賽他的卡特球大概在92m到94m
但下一場的卡特球軍術超過了94m
最快的來到96.7m
在賽季的最後一場比賽投出了7.9k50分的表現
也成功進入到了幾乎賽輪子
但沒想到他生涯的第一場幾乎賽
就是在一戰定身死的關鍵戰
對上加相的處隊 紅襪隊
紅襪和楊金是大聯盟關係最激烈的試球
兩邊的球名現來是水火不容
而作為紅襪球名
KIM在被選中時展現了很好的職業態度
表示說如果對上紅襪一定會全力以赴
但沒想到他生涯第一次和紅襪交手
就是在Gyo賽
楊金和紅襪在外卡系列賽達成一比一平手
決定生死的一戰KIM先發登版
但他首先面對的卻是來自加相求名的攻擊
紅外球名不但在社群媒體上攻擊他
甚至還去騷擾他的家人
這樣的舉動 徹底進入了CAM
他表示這樣的行為已經越現了
並對紅外的球名感到非常失望
帶著這樣的怒火 他站上的頭手丘
並投出了一場死刺激的表現
先發8曲的無視分 只被擊出5次安打
單場12K 沒有保送
完全封鎖了紅袍打獻
幫助陽機4比0停下比賽
親手淘汰了加強球隊
而Kam不但在比賽之後回向紅袍球名
甚至還被拍到在比賽時說
FuckBoston
算是跟小時候的艾隊繁木成仇
成為了波斯頓的投號攻擊
第二場G-O賽面對藍鳥
CAM 6.1 局掉兩分輸掉比賽
楊肌也被淘汰出去
但深雅第一年先發14場
防禦率 2.96 讓他鎖定了楊肌先發輪池的位置
而到了這個賽季
機會又早上門了
楊肌王牌Gerlico還沒付出
Carlo Sroidon動手速缺席開技
Maximum也遇到 3-4 困擾
結果深雅第二輪的CAM忽然發現
啊!我成王牌了
但就像前面所的,機會是留給準備好的人
CAMP再一次把握了機會,投出了王牌伸手
開技16場先發,防禦率低到只有1.7
也成功被選進平心賽
而最特別的就是他的投球模式
幾乎是指用不同型態的訴求,就載資的大聯盟
Sew3技術的CAM本來想練一顆變訴求
但因為訴查他變化不夠
阻止相似比較慢的訴求
所以效果不明顯
反而是在跟對上的打者交流之後
讓他決定全力足夠訴求
Standard跟他說
當你有三種100mg的球路史
打者根本拿你沒辦法
面對到三種不同方向的訴求史
球棒完全沒有反應的空間
只能靠拆對方向去讀一把
於是這個賽季
CAM全面提升球速
把各種主力球總丟得更快根本
這個賽季,他四縫線紙球的軍術,98m
在投出一千顆以上的投手中,排名第三
卡特球依舊是他中了五系
他把卡特球的軍術吹到了,94.6m
雖然很像位移比上一季少一點
但球速變快,下罪的除一隻位移減少
讓他看起來更像訴求,讓打者難以掌握
三個賽季的CAM,除了這兩種球路之外
主要是搭配一顆比較慢的取球
慢了取求
但這個賽季
他提高了升卡球的使用
而且升卡球的球速來到
主持7.8m
剛好是往卡特球的反方向走
這三種不同型態的訴求
就站了CAM90拍以上的使用
就連另一名火球男
Miso Rowsky都沒那麼誇張
而且CAM也跟Miso Rowsky一樣
升高B場讓打折的體感球速更快
還有著不錯的控球
於是我們就看到一個
非常極端的結果
CAM這個賽季
素處的Ranverio是大聯盟第一
比Misyoroski還要高
但變化球的Ranverio確實是零
是大聯盟裡面最極端的素球派投手
一直到三天結束
CAM先發三星一場拿下14勝9敗
239K排名大聯盟第三
防禦率1.95
僅至於Misyoroski
拿下美聯防禦率王
是楊晶對死100多年來,防疫率第三滴的先發投手
被視為賽陽獎的大熱門
而在對上紅襪的比賽,看也跟我們先發視察
主頭24局只有2分之折分,可謂是紅襪殺手
這一些比賽之前,他的家人甚至還收到紅襪球迷的死亡威脅
讓他們之間的仇恨更激烈
而就在即將開始的外卡系列賽
楊晶和紅襪,前後再次攪手
天不連順兩年在Gyo賽,面對加相球隊
不過今年,他的心態已經完全不一樣了
他現在是楊濟王牌
也是波斯頓的投號攻擊
帶著新手就恨
所以是他會有怎樣的表現
會不會再一次親手淘汰紅話
今年的Gyo賽楊濟能走得多遠
天不在未來的發展又會是怎樣呢?
就讓我們似乎比來吧